REFACTORIZANDO EL FRONTEND CONTROLLER

El codigo se esta llenando de fragmentos de codigo similares, esto es alarmante.

Esto se ve en el frontEnd Controller al ver el if.. else if... else if... y en todos hace un require a un archivo
si tuviesemos 30 paginas tendriamos que duplicar 30 veces ese mismo codigo.

vamos a quitarle la responsabilidad al frontend controller y dejarlo en un helper

el helper controller recibe el nombre del controlador, arma la ruta completa y verifica que exista el archivo y lo incluye.

el frontend controller unicamente va a validar de momento que tenga si recibe el parametro ruta o si no y llama el helper que carga el controlador.
