INSTALACION DE COMPOSER Y LARAVEL

COMPOSER
es un proyecto que llevo a un nivel mas alto PHP, dado que antes de composer si un desarrollador creaba una libreria, no tenia una forma buena de conpartir su trabajo con otros desarrolladores por lo que constantemente estabamos reinventando la rueda.

Existia PEAR pero es un poco obsoleto y tiene ciertos inconveniesntes, es a nivel de sistema, no de aplicacion.
Con COMPOSER se crea una forma de compartir el trabajo entre desarrolladores.

Nos permite en PHP tener a nuestro alcance tener casi todos los componentes y bibliotecas que se van creando para el lenguaje.

