REUSABILIDAD

Se crea un archivo config.php

include --> no es obligatorio si no lo carga
require --> el archivo es obligatorio, si no lo carga genera un error.

pasamos la configuracion de errores ahi.

Creamos un archivo helpers.php  que contendra fracciones de codigo a hacer algunas tareas
y movemos la funcion view y asi ya nos libramos de codigo repetitivo boilerplate

adicionalmente ajustamos la funcion view porque no es reusable para que lo sea.

extraemos el arreglo de variables que se pasaran a la vista a variables sueltas para no tener que usuario indices 

['language' => $language,'title' => $title]    es igual compact( 'language' , 'title')


Con esto quedo reusable la funcion view, separados los archivos comunes.