ERRORES EN PHP

Errores fatales terminan por completo la ejecucion
Errores Warning advertencias
Errores tipo Notice notificancion "menos importante"

Es una muy mala practica ocultar los errores en el entorno de desarrollo

Debemos cerciorarnos que todos los errores se muestren, en nuestro camino a ser mejores desarrolladores.

En un servidor de produccion no deberiamos mostrar los errores, deberiamos configurar php para que en produccion los errores se fueran a un archivo log de errores en el que quedarian guardados los notices, los warnings etc. el usuario no veria nada de esto.


Hasta aqui tenemos otros problemas

primero: Si tenemos mas archivos ejemplo hellocolombia.php, hellofrancia.php tendriamos que tener la misma configuracion de errores, pero estariamos duplicando codigo  y esto es una muy mala practica. De modo que tendremos que unificar la configuracion.

segundo: la funcion view se crea no solo para encapsular sino para poder reutilizar, de modo que tendremos que crear un helper para que quede reutilizable.
